只是随便问问而以
第 3 话 秘密
放松一些
是
这件事实在是难以置信
把你知道的原原本本地告诉我们吧
是
你们来这个自然学校 最初的原因是什么
倒也没什么特别的
是不是参加之后心情好多了?
是
怎么说呢 有的学校可能有什么问题吧
不过跟我没关系 反正暑假没什么事干 就来了
可能有的人是想交一些其它学校的朋友吧
最近大家的话渐渐变多了
算是散散心吧
课程倒是没什么 周围环境好一些而已
不是为了追女孩子来的吗
倒是有几个可爱的女孩子
那么昨天晚上你去哪了
那个…
刚要睡就地震了 我们非常害怕就跑出来了
那民宿的房子是木制的 我们担心会塌下来…
于是我们就看到了那个机器人
这样啊…
我们想仔细看看 就到了能看到海的地方
大概有500米那么高
电视上也是这么说的
不 我是自己看出来的 我妈在做高层建筑的工作
昨晚9点55分左右 神奈川县御友岛海岸出现了巨大的怪兽
这是当时的影像
我们很害怕 不知所措
是吗 真难为你们了
小妹妹当时也吓得够呛吧
她记不太清楚了
到目前为止 已经确认的遇难者中
2130人死亡 213人受伤 失踪…
你跟谁在一起
跟门司 小高和…
跟本田和切江…
跟宇白和吉川…
还有…
和久!
是和久隆吗
就是这14个人
真的?
真的 没有和久
但你们住在一起吧 没一起出去吗
不是的 我只是轻轻碰了一下 没推他
相信我
和久当时真的不在么
是的 他经常一个人拿着足球出去
应该说和久是那种喜欢独处的人吧
他总是很有精神
没错 请放心 我们会照顾他们
警方已经说了 只是为了准备报告书而进行的例行调查
请一定去接他们 拜托您了
我知道了
听说狭山正在审问…
事件当时失踪了两次的自然学校的孩子们 他把他们从总部转到这边来了
他还真是热衷这种本职以外的事
他说想单独听听每个人是怎么说
事实上 你们当中有人说当时和久也和你们在一起
不知道
你知道昨天的事件中死了多少人吗
为什么审问我们 为什么拘留我们这些未成年人
有没有征求过监护人我父亲的同意
狭山 请出来一下
是吗
门司 刚接到报告说 和久的尸体被冲到了海岸上
他身上到底发生了什么
昨天死了好多人吧
我倒觉得和久只不过是其中之一而已
是真的 我真的没推他
大家相信我
知道了 我们明白
冷静下来
大家也好好考虑一下现在的状况
不然的话事情就真无法挽回了
从那么高的地方掉下去 绝对没救了
但是宇白没推他 我相信
不是明摆着么 当然没推他
吵死了 哭什么
害怕是当然的 你嚷什么
我们罢手吧 这已经不是游戏了
大家都看到了 已经有人牺牲了
看样子 城里受灾也很严重吧
我们肯定会进监狱的
怎么会这样
怎么办啊
所以我不是说了吗 应该罢手 把实情说出来
现在已经晚了
但是肯定有很多死伤者吧
警察未必会怀疑到我们身上
当然 必须所有人都保证不多说话
对 没错 就是这样
不行 毕竟有人死了 这种事不可能被原谅的
你们真笨
与在那里考虑死了的和久 不如担心一下我们自己的处境吧
太过分了
这不是古茂田议员的千金吗
什么都不用担心 刚才令尊打电话说已经派人来接你了
那个…
实际上我们当时在那机器人里面
是我们在操纵它
妈妈
结果 自然学校中止 我们都各自回家了
然而 大家都没有忘记 我们的游戏并没有因此结束
你干什么啊
我还想问你呢
你搞什么啊
烦人
到底出什么事了
没什么
家里担心死你了
爸爸呢
明知故问 当然是上班去了
反正你又没被捕 这是他说的
那副眼镜是怎么回事
平光的
看起来显得人变聪明了吧
说什么傻话
走吧
千鶴 你没事吧
爸爸妈妈都很担心
不用
你妈妈也很担心你
她怎么会担心我呢
怎么不会
你爸爸没来接你吗
刚才我打电话说不用来接了
这样啊
来吧
很明显他们有什么在瞒着我们
但是突然说当时就在那机器人里面也让人难以相信
狭山 把所有调查资料都给他们
他们是什么人
你们回来了
爸爸几点回来
今天肯定很晚 现在正是忙的时候
妈妈
如果我说我上过那机器人 你相信吗
别瞎说
等会上来吃饭吧
真没想到你们竟然会卷进去
你们这些孩子 怎么竟然去操纵那种怪物似的东西…
我们最开始以为是游戏
没想到会变成这样
但是对于赎罪 我已经有心理准备了
不过 既然已经跟警察说过了就应该没问题了
听说对于这次的事 政府已经设立了调查部 积极进行调查
爸爸 你还不相信我
我长这么大 有撒过一次谎吗
好了好了 我相信你
你又老实又听话 是我最宝贝的女儿
我答应你去打听一下政府的动作 这样行了吧
刚才说的这些让向井记录一下
应该还在吧 给他打个电话
居丧
喂 万记 我是门司
现在方便说话吗
遗体告别? 知道了…
您好 古茂田家
古茂田 我是万记
这么晚了真不好意思
没事 怎么了?
明天是和久的葬礼 你会来吧
当然 其他人也去吧
大概吧 门司好像正在张罗呢
那就明天1点 双子会馆门前
OK
还有 宇白在你那边吧
嗯 我告诉他
我倒是觉得不用勉强他来
顺其自然吧
是啊 那拜托你了
谢谢您
门司
别的人呢
都来了 在那边
宇白没来吧
显然的吧 我其实也不想来的
我也想赶紧回去
看
内阁官房调查室到底有什么权力调查这里的死者
法外权力
要是你们这法外权力能把所有工作全都承担过去 我也能回趟家了
我们只想调查和久隆的遗体就可以了
和久隆?
前天因溺水身亡送到这来的 帮我们找一下
他不是溺水身亡
你说什么
我说和久隆不是溺水身亡 报告早就交上去了
我们没收到
是吗
你们是来调查他的啊
今天真是太感谢了 大家都是自然学校的同学吧
那个…和久的去世 我们深表哀悼…
你们一直陪着他走完了最后一段路
真是感谢…
这不合常理吧 既然尸体有许多问题怎么这么快就送回给家人了
那你不早说 你要是愿意在你们家保管我就替你留下了
找到了
身体里既没有水也没有白色细小泡沫
虽然发现了挫伤和骨折 但显然是死后才造成的
也就是说?
也就是说这位少年被浪卷走之前就死了
感谢各位 百忙之中抽时间前来参加犬子的葬礼
多亏了在场各位 仪式顺利完成 得以出殡
隆生前活泼好动 但不知分寸
想必过去给各位添了不少麻烦
但是对于我来说 他永远是我的骄傲
现在想来 过去真应该多关心他
可我整天只埋头工作…
和久他 真的没了
那死因是什么
这点我不知道
怎么可能
真是太完美了 无论怎么看 身体一点问题都没有
只有生命消失不见了
轮到我了么
生命有两种
将死的生命和被选中活下去的生命
下一回 强大
我要成为被选中的人